---
slug: v123
title: Release notes v1.2.3
authors: [gmorin, plgirard]
tags: [release]
---

## 🆕 Nouveautés

- **Feuilles de fermentation améliorées** : Il est maintenant possible d'ajouter des notes libres directement sur une lecture de densité ou de pH, pour documenter les observations terrain sans quitter l'interface.
- **Planification des bouilloires** : Une vue hebdomadaire a été ajoutée en complément de la vue journalière, pour faciliter la planification des brassins sur plusieurs jours.

---

## ⚙️ Améliorations

- L'import de recettes depuis BeerSmith accepte désormais les fichiers `.bsmx` en plus du format `.xml`.
- Le module de gestion des levures affiche maintenant le nombre de générations restantes estimées directement dans la liste des souches.
- Les rapports de production exportés en PDF incluent désormais le logo de la brasserie configuré dans les paramètres.

---

## 🐛 Correctifs

- **[BO-384]** Correction d'un bug où la densité finale n'était pas sauvegardée si l'on naviguait rapidement vers un autre brassin.
- **[BO-391]** Le calcul du rendement en brassage affichait une valeur incorrecte lorsque plusieurs ajouts d'eau étaient enregistrés dans la même session.
- **[BO-402]** Correction de l'affichage du statut des cuves sur le tableau de bord lorsque la connexion réseau était instable.

---

## ⚠️ À noter

La synchronisation avec **PivoHub** nécessite une mise à jour du connecteur vers la version **1.6.0** ou supérieure pour bénéficier des nouveautés de cette version.

---

*Pour toute question, contactez notre équipe à [info@bierops.com](mailto:info@bierops.com)*
